Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
L'équipage du chat noir n'est plus ce qu'il était !
Pas vrai ?
Nous, des lavettes ?
Zoro !
Merci !
Tiger slash !
Réveille-toi !
Nami !
Klahadoll !
Ça suffit !
Fuyez, kaya !
J'ai tout fait pour vous satisfaire.
Oui, tout ce temps, j'ai dû vous supporter.
Et tout cela, en attendant le jour où je vous assassinerais enfin !
Ordure !
Si t'aimes pas te faire cogner, prépare-toi à passer un sale quart-d'heure !
"La bataille contre kuro. La détermination d'usopp !"
C'était quoi, ce truc ?
- Comment il a fait ? - Son bras s'est allongé !
- C'est pas possible ! - Il a terrassé le capitaine kuro !
À toi de jouer.
Je me charge du trésor !
L'équipage d'usopp...
À la rescousse !
- Vous ? - Arrêtez !
Fais ta prière !
- Prends ça ! Et ça ! - Tu as osé attaquer notre village !
A... arrêtez !
Ces gosses sont complètement timbrés !
Qu'est-ce qu'ils fichent ?
Ça suffit, vous trois...
Arrêtez !
C'est bon ! Je crois qu'il a son compte !
Ma main à couper qu'ils ont mis le capitaine kuro dans une rage folle,
ces morveux de malheur !
Capitaine ! Vous étiez vraiment en train de vous battre !
Pourquoi n'avoir rien dit ? C'est pas "choc" de votre part !
Mais non ! C'est pas "chic" qu'on dit !
On s'en fiche de ça !
Pour l'instant, décampez d'ici !
Fichez le camp !
- Jamais ! - On est décidé à se battre !
Si nous fuyons, la réputation de notre équipage...
Bande d'idiots ! Dépêchez-vous de déguerpir !
Capitaine !
Ton attaque m'a un peu sonné.
Ta technique est vraiment très particulière.
Avoue, petit...
Tu as mangé un fruit du démon !
Ouais ! Le fruit du gum gum !
Je suis élastique !
- Un fruit du démon ? - On est foutu, là !
- Ça existe vraiment ? - Je savais qu'il était pas net !
Je vois, un homme élastique... Son bras qui s'allonge, ce n'était pas une illusion.
- Jango ! - Hein ? Oui ?
Je m'occupe de ce morveux.
Je te laisse la fille.
Comme prévu, fais-lui écrire un testament,
puis liquide-la !
Débarrasse-moi aussi de ces trois moucherons.
Je ne veux pas de témoins !
Compris !
Stop !
Désolé, mais tu n'iras pas plus loin.
Buchi !
Le piétinement...
Du chat !
Encore ?
Il est encore plus fort... Que tout à l'heure.
Bon sang !
Kaya !
Et merde...
Je n'ai plus de forces.
C'est pas vrai ! Merde !
Merde...
Mon équipage, vous m'entendez ?
Oui !
Écoutez-moi bien !
- On s'enfuira pas ! - Pas dans l'état où vous êtes !
On va s'occuper de lui !
Protégez kaya !
Écoutez-moi bien.
À partir...
À partir de maintenant, c'est votre plus importante tâche.
Je compte sur vous !
Emmenez-la loin d'ici !
Je vous interdis de refuser !
Vous devez le faire afin de devenir des hommes !
Nous formons une équipe. Nous sommes des pirates !
Usopp...
C'est un ordre... de votre capitaine.
Oui, capitaine !
Mlle kaya, dépêchez-vous !
- Venez ! - Par ici !
Il est doué pour le baratin.
Il a réussi à les faire partir.
Nous serons en sécurité dans la forêt !
- Jango ! - Oui ! Je m'en occupe !
Imbéciles ! Vous croyez pouvoir m'échapper ?
- Bien fait ! - Espèce de petit...
Dépêche-toi de les rattraper, abruti !
Entendu !
Tout cela est vain.
Je connais parfaitement l'état de santé de kaya.
Elle n'échappera pas à jango.
Si tu veux aller les aider, ne te gêne pas.
Mais pour cela, il faudra d'abord te débarrasser de moi.
Buchi !
Perdre une fois t'a pas suffi ?
Je croyais pourtant t'avoir dit de me lâcher les pompes !
Dégage !
Quel... quel était ce bruit ?
Ce doit être l'œuvre de jango. Et si tu allais vérifier par toi-même ?
Si ça se trouve, il est déjà trop tard.
Ordure !
Tu as vécu avec Elle pendant trois ans !
Tu n'as donc aucun scrupule ?
Aucun ! Je te l'ai déjà dit, sa mort fait partie de mon plan !
Je serai satisfait une fois ce plan réussi.
L'enfoiré...
Il ne reculera devant rien !
Moi non plus !
Usopp !
Va les rejoindre !
Nous, on se charge du reste.
Laisse-nous faire !
Tu peux encore bouger ? Tu es vraiment un dur à cuire.
La ferme ! Moi vivant...
Je ne te laisserai pas faire !
Tu as trahi la confiance des villageois et de mlle kaya !
Je vais t'empêcher de nuire plus longtemps !
Usopp !
Misère ! Je n'arrive plus à bouger...
Tu as vraiment le Don de me faire rire !
Selon toi, je les ai trahis ?
Ne dis pas de bêtises ! Tout cela faisait partie de mon plan.
Et puis, je n'ai aucune leçon à recevoir d'un pirate de pacotille !
Un conseil, reste où tu es.
Même si tu rattrapais jango, tu ne ferais pas le poids contre lui.
Mieux vaut que tu restes allongé.
Je sais...
Je sais qu'il est plus fort que moi, mais...
C'est mon devoir de les protéger !
Je suis le capitaine usopp !
Le plus fier combattant de toutes les mers !
Je ne te laisserai pas faire du mal à tous ces gens !
- Drôle de pose ! - Qu'est-ce qu'il beugle ?
Regardez-le ! Il pleure !
Vous trouvez ça drôle ?
Luffy ! Usopp et moi, on va poursuivre l'hypnotiseur.
Tu t'en sortiras ?
Oui ! Dépêchez-vous !
Désolé...
C'est vrai que seul, je serais plus rapide, mais si tu n'es pas là pour me guider dans la forêt,
on ne les retrouvera pas.
Hé, vous deux.
Qui vous a donné la permission de partir ?
C'est moi !
Foncez ! Zoro ! Usopp !
Encore un coup !
Gum gum...
Lance !
Zut ! Il a encore disparu !
Enfin bon, l'important, c'est qu'ils aient pu passer.
Avant que l'on se batte, j'aimerais te poser une question.
Pourquoi te mêles-tu des affaires d'un village qui n'est pas le tien ?
Parce qu'il s'y trouve un garçon auquel je tiens beaucoup.
C'est une raison simple.
Cela te suffit, comme raison pour mourir ?
Ça me suffit ! Mais je compte pas mourir !
Je vais t'y aider pourtant !
Gum gum fouet !
Et pistol !
Je m'ennuie ferme.
Enfoiré !
Bon sang...
Il m'a coupé la lèvre.
Le gosse au chapeau de paille a pourtant l'air balèze !
Le capitaine kuro est vraiment le plus fort.
- Ouais ! C'est le meilleur ! - Il va tous les tuer !
Bravo, capitaine kuro !
Arrêtez de m'appeler ainsi !
Vous ne comprenez toujours pas ?
J'ai planifié tout Ceci afin d'en finir avec ce nom !
J'étais fatigué de cette vie.
Je ne faisais qu'élaborer des plans et diriger des crétins qui ne pensaient qu'à piller.
Sans oublier les chasseurs de prime et le gouvernement qui me traquaient.
Je n'avais d'autre choix que disparaître.
Encore la Marine...
C'est la troisième attaque, cette semaine.
Que voulez-vous, capitaine, nous pillons navires et villages.
C'est la rançon de la gloire.
En effet... J'en ai plus qu'assez de cette gloire.
C'est pourquoi, j'ai décidé de me retirer.
Allons, ne dites pas de bêtises.
C'est impossible.
L'armée vous poursuivra jusqu'à ce qu'Elle ait votre peau.
Je n'ai donc plus qu'à mourir.
De toute façon, je n'ai plus l'âme d'un pirate.
Mais vous êtes le capitaine de ce navire.
Prends ma place si tu veux.
J'en ai soupé de la vie de pirate.
C'est décidé,
je vais disparaître de ce monde !
- Capitaine kuro ! - Capitaine !
Capitaine !
Combien de navires ennemis ?
Un seul navire !
Que faisons-nous, capitaine ?
Est-ce que nous ripostons ?
Préparez une chaloupe !
Hein ?
Une chaloupe !
Lieutenant jango ! Le capitaine, il... - Oui, je sais. - Et c'est tout ?
Il ne peut pas y aller tout seul ! C'est du suicide !
Il ne va quand même pas se rendre ?
- Eh bah ? - Les canons ne tirent plus !
Que s'est-il passé ?
C'est bizarre.
Préparez l'abordage.
Mais...
Pas de discussion ! Faites ce que je dis !
- D'accord ! - Allez, à vos postes !
Ça y est... J'ai compris ce qu'il mijote.
Allons-y !
Hé, toi !
Oui. Qu'y a-t-il ?
Tu es nouveau, n'est-ce pas ?
L'équipage... Il les a tous massacrés !
Bon, et maintenant...
Mettons mon plan à exécution.
Allons ! Accroche-toi !
Tu es le seul que j'ai épargné.
Va au diable !
Je ne te supplierai pas de m'épargner !
A... achève-moi tout de suite !
Tu as du cran, dis donc...
Oser me parler ainsi alors que je t'ai brisé la mâchoire...
Tu n'as beau être qu'un soldat sans nom, je vais t'accorder une fabuleuse récompense !
Tu pourrais avoir un peu de gratitude !
Car je t'offre la tête du capitaine kuro !
Ton nom est capitaine kuro.
Tu es le capitaine kuro.
C'est toi qui as commis ce massacre.
Un, deux... jango !
Je suis le capitaine kuro.
C'est moi qui ai commis ce massacre.
Quant à toi, tu es celui qui a capturé le capitaine kuro.
Tu vas retourner à ta base et le faire exécuter.
Un, deux... jango !
C'est moi qui ai capturé le capitaine kuro !
Il s'est encore auto-hypnotisé !
Le tour est joué. Avec la mort de ce double, le capitaine kuro va disparaître de ce monde.
Aujourd'hui, avec la réussite de ce plan, mon objectif final va être atteint.
Je vais obtenir fortune et tranquillité.
Tu as compris, gamin ?
Voilà trois ans que je me consacre à ce plan, il est hors de question que j'échoue.
Oui, je refuse... D'avoir fait tout ça pour rien !
Être élastique n'est pas ton seul talent, on dirait !
Eh ouais ! Je me suis entraîné dur, afin de devenir pirate !
La vie de pirate te fatigue ?
Si t'as peur d'être une célébrité des mers, t'es pas fait pour être pirate !
Question ambition,
tu m'arrives pas à la cheville !
À suivre
Tu crois que kaya a pu s'enfuir ?
Les gamins sont avec Elle, ça ira !
Tu as raison, ils n'ont pas tous le sens de l'orientation de qui on sait.
- C'est de moi que tu parles ? - Qui d'autre ?
Je te permets pas ! Toi aussi, tu t'es déjà perdu !
N'en dis pas plus !
Prochain épisode : "Protégez kaya.
"La bande à usopp entre en jeu !"
Le roi des pirates, ce sera moi !